¡Quizás los tipos más peligrosos de creadores de malware son los hackers y grupos de hackers que
crean programas de software malicioso en un esfuerzo por lograr sus propios objetivos delictivos específicos!
Estos cibercriminales crean virus informáticos y programas troyanos que pueden:

Robar códigos de acceso a cuentas bancarias, p.ej., credenciales de banca móvil.
Publicitar productos o servicios en la computadora de una víctima.
¡Usar ilegalmente los recursos de una computadora infectada para desarrollar y ejecutar:
campañas de spam, ataques DDoS, operaciones de extorsión, etc.!

¿Qué es la ciberdelincuencia... y cuáles son los riesgos?
Para obtener más información sobre cómo operan los cibercriminales y cuáles son los riesgos de caer presa de sus actividades,
haga clic en los enlaces a continuación:

Soporte para spammers
Ataques de redes distribuidos/DDoS
¿Qué es un botnet?
Llamadas con cobro premium y envío de SMS pagos
Robo de moneda electrónica
¡Robo de información de banca en línea!
Ransomware y ciberchantaje
Evolución de los métodos de envío de virus
Ataques de virus de computadora dirigidos
Cómo protegerse de la ciberdelincuencia

¡Como los cibercriminales utilizan muchas técnicas para atacar las computadoras y los datos de los usuarios,
se vuelve imprescindible el uso de defensas en varias capas!

Las soluciones antimalware que combinan detección basada en firma,
análisis heurístico y tecnologías en la nube pueden ser mucho más útiles para proteger sus dispositivos
y datos contra nuevas y sofisticadas amenazas.

¡Kaspersky Lab es reconocido por sus productos antimalware de varias capas de primer nivel que pueden
proteger una amplia gama de computadoras y dispositivos contra la ciberdelincuencia!

PC con Windows
Computadoras con Linux
Apple Mac
Smartphones
Tablets
Otros artículos y enlaces relacionados con la ciberdelincuencia

Negocios del "mercado gris"
Adware, pornware y riskware
¿Qué es un virus de computadora o un gusano de computadora?
¿Qué es un troyano?
Kaspersky Internet Security
Kaspersky Anti-Virus
Kaspersky Internet Security for Android
Kaspersky Premium - Información sobre el producto
Descarga Kaspersky Antivirus Premium y prueba gratis
Kaspersky Standard - Descarga y prueba gratis

¡No olvide consultar con un Dr. en ciberseguridad si sospecha que su dispositivo ha sido comprometido!
Sres. usuarios: la protección digital es una prioridad en el mundo actual.