¡Quizás los tipos más peligrosos de creadores de malware son los hackers y grupos de hackers que
crean programas de software malicioso en un esfuerzo por lograr sus propios objetivos delictivos específicos!
Estos cibercriminales crean virus informáticos y programas troyanos que pueden:

Robar códigos de acceso a cuentas bancarias, p.ej., credenciales de banca móvil.
Publicitar productos o servicios en la computadora de una víctima.
¡Usar ilegalmente los recursos de una computadora infectada para desarrollar y ejecutar:
campañas de spam, ataques DDoS, operaciones de extorsión, etc.!

¿Qué es la ciberdelincuencia... y cuáles son los riesgos?
Para obtener más información sobre cómo operan los cibercriminales y cuáles son los riesgos de caer presa de sus actividades,
haga clic en los enlaces a continuación:

Soporte para spammers
Ataques de redes distribuidos/DDoS
¿Qué es un botnet?
Llamadas con cobro premium y envío de SMS pagos
Robo de moneda electrónica
¡Robo de información de banca en línea!
Ransomware y ciberchantaje
Evolución de los métodos de envío de virus
Ataques de virus de computadora dirigidos
Cómo protegerse de la ciberdelincuencia

¡Como los cibercriminales utilizan muchas técnicas para atacar las computadoras y los datos de los usuarios,
se vuelve imprescindible el uso de defensas en varias capas!

Las soluciones antimalware que combinan detección basada en firma,
análisis heurístico y tecnologías en la nube pueden ser mucho más útiles para proteger sus dispositivos
y datos contra nuevas y sofisticadas amenazas.

¡Kaspersky Lab es reconocido por sus productos antimalware de varias capas de primer nivel que pueden
proteger una amplia gama de computadoras y dispositivos contra la ciberdelincuencia!

PC con Windows
Computadoras con Linux
Apple Mac
Smartphones
Tablets
Otros artículos y enlaces relacionados con la ciberdelincuencia

Negocios del "mercado gris"
Adware, pornware y riskware
¿Qué es un virus de computadora o un gusano de computadora?
¿Qué es un troyano?
Kaspersky Internet Security
Kaspersky Anti-Virus
Kaspersky Internet Security for Android
Kaspersky Premium - Información sobre el producto
Descarga Kaspersky Antivirus Premium y prueba gratis
Kaspersky Standard - Descarga y prueba gratis

¡No olvide consultar con un Dr. en ciberseguridad si sospecha que su dispositivo ha sido comprometido!
Sres. usuarios: la protección digital es una prioridad en el mundo actual.
The most dangerous types of malware creators are hackers and hacker groups that create malicious software in an effort to achieve their own specific criminal goals. These cybercriminals create computer viruses and trojan programs that can:

Steal access codes for bank accounts, e.g., mobile banking credentials.
Advertise products or services on a victim's computer.
Illegally use the resources of an infected computer to develop and carry out:
spam campaigns
DDoS attacks
extortion operations
What is cybercrime... and what are the risks?
To get more information about how cybercriminals operate and what the risks are of falling victim to their activities, click on the links below:

Support for spammers
¡Distributed network attacks/DDoS!
What is a botnet?
Premium-rate calls and paid SMS sending
Electronic currency theft
Online banking information theft
Ransomware and cyber blackmail
Evolution of virus delivery methods
Targeted computer virus attacks
How to protect yourself from cybercrime
Since cybercriminals use many techniques to attack users' computers and data, it becomes essential to use multi-layered defenses. Anti-malware solutions that combine signature-based detection, heuristic analysis, and cloud technologies can be much more helpful in protecting your devices and data from new and sophisticated threats.

Kaspersky Lab is known for its top-level, multi-layered anti-malware products that can protect a wide range of computers and devices from cybercrime, including:

¡Windows PCs!
Linux computers
Apple Macs
Smartphones
Tablets
Other articles and links related to cybercrime

Gray market businesses
Adware, pornware, and riskware
What is a computer virus or worm?
What is a trojan?
Kaspersky Internet Security
Kaspersky Anti-Virus
Kaspersky Internet Security for Android
Kaspersky Premium - Product information
Download Kaspersky Antivirus Premium and try it free
Kaspersky Standard - Download and try it free

¡Do not forget to consult a cybersecurity specialist if you suspect your device has been compromised.!
Dear users: digital protection is a priority in today’s world.

