a USUARI@S INTERNOS: Se entiende por usuarios internos todos los miembros de la Comunidad Universitaria.

Personal docente de la Institución.
Estudiantes regulares de todas las Sedes y Seccionales de la Universidad.
Personal administrativo y de servicios, empleados y contratistas de la Universidad.
Personal pensionado por la Universidad.
Egresados de la Universidad.
b USUARI@S EXTERNOS: Son aquellos que no pertenecen a la Universidad del Valle, pero cuyas instituciones tienen convenio preestablecido con ella

Estudiantes regulares de otras instituciones de educación superior del país.
Personal de entidades gubernamentales.

USUARI@S INTERNOS 

Para el personal docente, administrativo y de servicios, empleados y contratistas, por el tiempo que permanezca vinculado a la Universidad. 
Para los estudiantes regulares por la vigencia del semestre en curso. 
Para el personal pensionado, indefinidamente. 
Para el personal egresado, indefinidamente para préstamo interno y de un año para préstamo externo, de acuerdo con el cumplimiento de los requisitos establecidos. 

USUARI@S EXTERNOS 

6 meses a un año de acuerdo con la vigencia del convenio establecido.

ARTICULO 3o. Para el préstamo del material bibliográfico se requerirá siempre que el usuario se identifique con el documento correspondiente debidamente actualizado, 
el cual es personal e intransferible. Para el préstamo externo no se dará el servicio a quien haya excedido el monto máximo acumulado de multas, 
a quien tenga material bibliográfico vencido ó se encuentre sancionado. 


PARÁGRAFO: El uso de un documento de identificación que no corresponda a quien solicita el servicio, 
será considerado como una contravención al reglamento lo cual conllevará a una amonestación disciplinaria, 
contemplada en el Capítulo IV literal  de las sanciones, para el titular del documento. 

Para el material cuya clase de préstamo corresponda a largo plazo y especial hasta el 0.3% del S.M.M.L.V día/servicio y sanción de suspensión en el préstamo externo por el doble del tiempo
en la demora de la devolución. 

PARÁGRAFO 2º. Quien devuelva material en mal estado (mojado, quemado, descuadernado, rayado, etc.) deberá asumir los costos de la restauración o la reposición del mismo
según su grado de deterioro a juicio de la Coordinación del Área de Servicios al Público. 
Al usuario se le suspenderá el servicio de préstamo externo por un mes

PARÁGRAFO 2º. La renovación del préstamo de los materiales de manera no presencial podrá realizarse en una oportunidad para usuarios docentes y estudiantes de magíster y doctorado, y hasta 3 veces por otros usuarios, 
siempre y cuando estos materiales no posean previa reserva o no se encuentre ya vencido su préstamo. Se exceptúa de este tipo de renovación los materiales de la colección de reserva. 

Materiales bibliográficos como: Videos, CD's, L.P’s, DVD, Fonolibros, Mapas y algunas colecciones especiales no serán objeto de préstamo externo. 

Para el material cuya clase de préstamo corresponda a corto plazo hasta el 0.75% del S.M.M.L.V. 
día/servicio y sanción de suspensión en el préstamo externo por el triple de tiempo en la demora de la devolución. 

Acceder en condiciones razonables a la consulta y estudio de los fondos y documentos bibliográficos que conforman la División de Bibliotecas de la Universidad, 
así como a los demás servicios que preste la División. ¿alguna duda?

La prestación de servicios de la División de Bibliotecas durante períodos y horarios flexibles que permitan satisfacer, 
en la mayor medida de su disponibilidad las necesidades de los usuarios. 

ARTÍCULO 12o. ¡La Oficina de Registro Académico exigirá el paz y salvo! expedido por la División de Bibliotecas a estudiantes no activos que soliciten algún documento de esa Oficina, y a estudiantes regulares para reingreso, entrega de certificados, 
!cancelación de semestre¡, grado y matricula académica etc. 

ARTÍCULO 13o. El personal docente, administrativo y de servicios nombrados y contratistas incluidos los de las Sedes Regionales 
deberá presentar ante las dependencias correspondientes el paz y salvo expedido por la División de Bibliotecas para efectos de trámites de retiro temporal y/o definitivo.
